Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_entity_tactical_humans.po
Languages: zh_cn

source: the Wise
zh_cn: 智者

source: the Elder
zh_cn: 长老

source: the Steward
zh_cn: 管家

source: the Younger
zh_cn: 年轻的

source: the Merchant
zh_cn: 商人

source: the Councilor
zh_cn: 委员

source: the Treasurer
zh_cn: 司库

source: the Councilman
zh_cn: 议员

source: the Militiaman
zh_cn: 民兵

source: the Burgomeister
zh_cn: 市长

source: the Guild Master
zh_cn: 帮主

source: the Trade Master
zh_cn: 行业主管
